Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: SecurityReports|Parsing warnings in pipeline
ko: 파이프라인의 경고 구문 분석

source: SecurityReports|Project
ko: 프로젝트

source: SecurityReports|Project was not found or you do not have permission to add this project to Security Dashboards.
ko: 프로젝트를 찾을 수 없거나 이 프로젝트를 보안 대시보드에 추가할 수 있는 권한이 없습니다.

source: SecurityReports|Projects added
ko: 프로젝트 추가됨

source: SecurityReports|Reachable:
ko: 도달가능:

source: SecurityReports|Remove project from dashboard
ko: 대시보드에서 프로젝트 제거

source: SecurityReports|Report export in progress. After the report is generated, an email will be sent with the download link.
ko: 보고서 내보내기가 진행 중입니다. 보고서가 생성된 후 다운로드 링크가 포함된 이메일이 발송됩니다.

source: SecurityReports|Report has expired
ko: 보고서가 만료되었습니다

source: SecurityReports|Report type
ko: 리포트 유형

source: SecurityReports|Results show vulnerability findings from the latest successful %{helpPageLinkStart}pipeline%{helpPageLinkEnd}.
ko: 결과에서는 최신 성공한 %{helpPageLinkStart}파이프라인%{helpPageLinkEnd}의 취약점 검출 내용을 보여줍니다.

source: SecurityReports|Scan details
ko: 스캔 세부 정보

source: SecurityReports|Scanner
ko: 스캐너

source: SecurityReports|Security dashboard
ko: 보안 대시보드

source: SecurityReports|Security scans have run
ko: 보안 검색이 실행되었습니다

source: SecurityReports|Select a project to add by using the project search field above.
ko: 위의 프로젝트 검색 필드를 사용하여 추가할 프로젝트를 선택하십시오.

source: SecurityReports|Select action
ko: 동작 선택

source: SecurityReports|Select dismissal reason
ko: 해지 이유 선택

source: SecurityReports|Select project
ko: 프로젝트 선택

source: SecurityReports|Select severity
ko: 심각도 선택

source: SecurityReports|Select status
ko: 상태 선택

source: SecurityReports|Send as CSV to email
ko: CSV을 이메일로 보내기

source: SecurityReports|Severity
ko: 심각도

source: SecurityReports|Show %d item
ko: %d 항목 표시

source: SecurityReports|Solution available
ko: 사용가능한 해결책

source: SecurityReports|Sometimes a scanner can't determine a finding's severity. Those findings may still be a potential source of risk though. Please review these manually.
ko: 스캐너가 소견의 심각도를 확인하지 못하는 경우가 있습니다. 그러나 이러한 검출 결과는 여전히 잠재적인 위험원일 수 있습니다. 수동으로 검토하십시오.

source: SecurityReports|Sorry, your filter produced no results
ko: 죄송합니다, 필터링 결과가 없습니다

source: SecurityReports|Starting 2025-05-15, we will gradually migrate vulnerabilities that have not been updated in the last 12 months to the vulnerability archive. Archived vulnerabilities are stored for 3 years before deletion. To access the archive, on the left sidebar, select Secure &gt; Security Configuration &gt; Vulnerability Management.
ko: 2025년 5월 15일부터 지난 12개월 동안 업데이트되지 않은 취약점을 취약점 보관소로 점진적으로 이전합니다. 보관된 취약점은 삭제되기 전 3년간 저장됩니다. 보관소에 접근하려면 왼쪽 사이드바에서 보안 &gt;보안 구성 &gt; 취약점 관리를 선택하세요.

source: SecurityReports|Status
ko: 상태

source: SecurityReports|Still detected
ko: 아직 감지됨

source: SecurityReports|Submit vulnerability
ko: 취약성 제출

source: SecurityReports|The Activity filter now defaults to showing only vulnerabilities that are "still detected". To see vulnerabilities regardless of their detection status, remove this filter.
ko: 활동 필터는 이제 기본적으로 "여전히 감지된" 취약점만 표시합니다. 감지 상태에 관계없이 취약점을 보려면 이 필터를 제거하세요.

source: SecurityReports|The Vulnerability Report shows results of successful scans on your project's default branch, manually added vulnerability records, and vulnerabilities found from scanning operational environments. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 취약성 보고서는 프로젝트의 기본 브랜치에 대한 성공적인 스캔 결과, 수동으로 추가된 취약점 레코드 및 스캔 작업 환경에서 발견된 취약점을 보여줍니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: SecurityReports|The following SBOM reports could not be parsed. Therefore the list of reported vulnerabilities may be incomplete.
ko: 다음 SBOM 보고서를 구문 분석할 수 없습니다. 따라서 보고된 취약점 목록이 불완전할 수 있습니다.

source: SecurityReports|The following security reports contain one or more vulnerability findings that could not be parsed and were not recorded. To investigate a report, download the artifacts in the job output. Ensure the security report conforms to the relevant %{helpPageLinkStart}JSON schema%{helpPageLinkEnd}.
ko: 다음 보안 보고서에는 구문 분석할 수 없어 기록되지 않은 취약점 검출 항목이 하나 이상 포함되어 있습니다. 보고서를 조사하려면 작업 출력에서 아티팩트를 다운로드하세요. 보안 보고서가 관련 %{helpPageLinkStart}JSON 스키마%{helpPageLinkEnd}를 준수하는지 확인하세요.

source: SecurityReports|The security report for this pipeline has %{helpPageLinkStart}expired%{helpPageLinkEnd}. Re-run the pipeline to generate a new security report.
ko: 이 파이프라인의 보안 보고서가 %{helpPageLinkStart}만료%{helpPageLinkEnd}되었습니다. 파이프라인을 다시 실행하여 새 보안 보고서를 생성합니다.

source: SecurityReports|There was an error creating a Jira issue for the finding. Please try again.
ko: 검출 결과에 Jira 이슈를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: SecurityReports|There was an error creating the issue. Please try again.
ko: 이슈생성에 오류가 생겼습니다. 다시 시도해주세요.

source: SecurityReports|There was an error creating the merge request. Please try again.
ko: 머지 리퀘스트 생성에 오류가 생겼습니다. 다시 시도해주세요.

source: SecurityReports|There was an error dismissing the finding. Please try again.
ko: 검출된 사항을 해지하는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: SecurityReports|There was an error fetching the finding. Please try again.
ko: 검출 결과를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: SecurityReports|There was an error fetching the finding. The security report for this pipeline may have expired. To generate a new security report, go the %{boldStart}Pipelines%{boldEnd} tab and run a pipeline.
ko: 검색을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 이 파이프라인에 대한 보안 보고서가 만료되었을 수 있습니다. 새 보안 보고서를 생성하려면 %{boldStart}파이프라인%{boldEnd} 탭으로 이동하여 파이프라인을 실행하십시오.

source: SecurityReports|There was an error fetching the identifiers for this project. Please try again later.
ko: 이 프로젝트의 식별자를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오.

source: SecurityReports|There was an error reverting the dismissal.
ko: 해지 복원에 오류가 발생했습니다.

source: SecurityReports|There was an error while generating the report.
ko: 보고서를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: SecurityReports|This dashboard provides an overview of your security vulnerabilities.
ko: 이 대시보드는 보안 취약성에 대한 요약 정보를 제공합니다.

source: SecurityReports|This project has reached the maximum number of vulnerabilities it can contain and some of the vulnerabilities couldn't be ingested.
ko: 이 프로젝트는 포함할 수 있는 취약점의 최대 개수에 도달했으며, 일부 취약점은 수집할 수 없습니다.

source: SecurityReports|This project has reached the maximum number of vulnerabilities it can contain. New vulnerabilities will not be created.
ko: 이 프로젝트는 포함할 수 있는 최대 취약점 수에 도달했습니다. 새로운 취약점은 생성되지 않습니다.

source: SecurityReports|This project is reaching the maximum number of vulnerabilities it can contain.
ko: 이 프로젝트는 포함할 수 있는 취약점의 최대 개수에 도달하고 있습니다.

source: SecurityReports|This selection is required.
ko: 이 선택은 필수입니다.

source: SecurityReports|To widen your search, change or remove filters above
ko: 검색 범위를 넓히려면 위의 필터를 변경하거나 제거하십시오.

source: SecurityReports|Tool
ko: 도구

source: SecurityReports|Unable to add %{invalidProjectsMessage}: %{errorMessage}
ko: %{invalidProjectsMessage}를 추가할 수 없습니다 : %{errorMessage}

source: SecurityReports|Undo dismiss
ko: 해지 취소

source: SecurityReports|Vulnerability Resolution available
ko: 취약점 해결 방법 제공

source: SecurityReports|Vulnerability Resolution unavailable
ko: 취약점 해결 방법이 없습니다.

source: SecurityReports|Vulnerability report
ko: 취약점 보고서

source: SecurityReports|Vulnerability will be archived on %{date}
ko: 취약성이 %{date}에 보관되었습니다

source: SecurityReports|Warning parsing security reports
ko: 보안 보고서의 경고 구문 분석

source: SecurityReports|scanned resources
ko: 스캔된 리소스

source: SecurityReports|security scanning prerequisites
ko: 보안 스캐닝 필수 조건

source: SecurityTraining|Enable security training to learn how to fix vulnerabilities. View security training from selected educational providers relevant to the detected vulnerability.
ko: 보안 교육을 활성화하여 취약점을 수정하는 방법을 배우십시오. 탐지된 취약점과 관련하여 선택된 교육 제공자의 보안 교육을 봅니다.

source: SecurityTraining|Primary Training
ko: 기본 교육

source: SecurityTraining|Resolve with security training
ko: 보안 교육으로 해결

source: SecurityTraining|Training from this partner takes precedence when more than one training partner is enabled.
ko: 두 개 이상의 교육 파트너가 활성화된 경우, 이 파트너의 교육이 우선적으로 선택됩니다.

source: SecurityTxt|Add security contact information
ko: 보안 연락처 정보 추가

source: SecurityTxt|Configure a %{codeOpen}security.txt%{codeClose} file.
ko: %{codeOpen}security.txt%{codeClose} 파일을 구성합니다.

source: SecurityTxt|Content for security.txt
ko: security.txt 내용

source: SecurityTxt|When present, this will be publicly available at %{codeOpen}https://gitlab.example.com/.well-known/security.txt%{codeClose}. Maximum 2048 characters.
ko: 존재할 경우, 이는 %{codeOpen}https://gitlab.example.com/.well-known/security.txt%{codeClose}에서 공개될 것입니다. 최대 2048자.

source: See example DevOps Score page in our documentation.
ko: 문서에서 DevOps Score 페이지의 예제를 참조하십시오.

source: See examples.
ko: 예제 보기.

source: See how it works
ko: 작동 방식 살펴보기

source: See our website for help
ko: 도움이 필요하면 웹 사이트 참조하세요.

source: See the Geo troubleshooting documentation to learn more: %{docs_url}
ko: 자세한 내용은 Geo 문제 해결 문서를 참조하세요. %{docs_url}

source: See the affected projects in the GitLab admin panel
ko: GitLab 관리 패널에서 영향을 받는 프로젝트 보기

source: See usage statistics
ko: 사용 통계 보기

source: See vulnerability %{vulnerability_link} for any Remediation details.
ko: 모든 치료에 대한 세부 정보는 취약성 %{vulnerability_link} 참조

source: See vulnerability %{vulnerability_link} for any Solution details.
ko: 취약성 솔루션 세부 정보는 %{vulnerability_link} 참조

source: Select
ko: 선택

source: Select Git revision
ko: Git 리비전 선택

source: Select Iteration
ko: 이터레이션 선택

source: Select Profile
ko: 프로필 선택

source: Select a LDAP group
ko: LDAP 그룹 선택

source: Select a branch
ko: 브랜치 선택

source: Select a branch to compare
ko: 비교할 브랜치 선택

source: Select a cluster management project
ko: 클러스터 관리 프로젝트 선택

source: Select a color
ko: 색상 선택

source: Select a color from the color picker or from the presets below.
ko: 색상 선택기 또는 아래 사전 설정에서 색상을 선택합니다.

source: Select a comment template
ko: 댓글 템플릿 선택

source: Select a country or region
ko: 국가 또는 지역을 선택

source: Select a day
ko: 날짜 선택

source: Select a group
ko: 그룹 선택

source: Select a label
ko: 라벨 선택

source: Select a merge moment
ko: 머지 모멘트 선택

source: Select a milestone
ko: 마일스톤 선택

source: Select a new namespace
ko: 새로운 네임스페이스 선택

source: Select a project
ko: 프로젝트 선택

source: Select a repository containing templates for common files.
ko: 공통 파일에 대한 템플릿이 들어 있는 리포지토리를 선택하십시오.

source: Select a template repository
ko: 리포지토리 템플릿 선택

source: Select a valid target branch.
ko: 유효한 대상 브랜치를 선택하세요.

source: Select action
ko: 동작 선택

source: Select all
ko: 모두 선택

source: Select all vulnerabilities on current page
ko: 현재 페이지의 모든 취약점을 선택하세요

source: Select an assignee
ko: 담당자 선택

source: Select an iteration
ko: 이터레이션 선택

source: Select an option
ko: 옵션 선택

source: Select artifacts
ko: 아티팩트 선택

source: Select assignee
ko: 담당자 선택

source: Select assignees
ko: 담당자 선택

source: Select branch
ko: 브랜치 선택

source: Select branch or create wildcard
ko: 브랜치 선택 또는 와일드카드 생성

source: Select branches
ko: 브랜치 선택

source: Select color
ko: 색 선택

source: Select confidentiality
ko: 공개 수준 선택

source: Select default branch
ko: 기본 브랜치 선택

source: Select due date
ko: 기한 선택

source: Select environment or create wildcard
ko: 환경 선택 또는 와일드카드 생성

source: Select epic
ko: 에픽 선택

source: Select group
ko: 그룹 선택

source: Select group or project
ko: 그룹 또는 프로젝트 선택

source: Select groups
ko: 그룹 선택

source: Select health status
ko: 헬스 체크 상태 선택

source: Select iteration
ko: 이터레이션 선택

source: Select label
ko: 라벨 선택

source: Select labels
ko: 라벨 선택

source: Select labels (optional)
ko: 라벨 선택 (옵션)

source: Select merge moment
ko: 머지 모멘트 선택

source: Select milestone
ko: 마일스톤 선택

source: Select private project
ko: 비공개 프로젝트 선택

source: Select project
ko: 프로젝트 선택

source: Select project to create %{type}
ko: %{type}을 생성할 프로젝트 선택

source: Select projects
ko: 프로젝트 선택

source: Select protected branch
ko: 보호된 브랜치 선택

source: Select protected branches
ko: 보호된 브랜치 선택

source: Select report
ko: 보고서 선택

source: Select reviewer
ko: 검토자 선택

source: Select reviewers
ko: 검토자 선택하기

source: Select severity (optional)
ko: 심각도 선택 (옵션)

source: Select source
ko: 소스 선택

source: Select source branch
ko: 소스 브랜치 선택

source: Select source project
ko: 소스 프로젝트 선택

source: Select start date
ko: 시작 날짜 선택

source: Select state
ko: 상태 선택

source: Select status
ko: 상태 선택

source: Select strategy activation method
ko: 전략 활성화 방법 선택

source: Select subgroup
ko: 하위그룹 선택

source: Select subscription
ko: 구독 선택

source: Select tags
ko: 태그 선택

source: Select target branch
ko: 대상 브랜치 선택

source: Select target branch or tag
ko: 대상 브랜치 또는 태그 선택

source: Select target project
ko: 대상 프로젝트 선택

source: Select timezone
ko: 시간대 선택

source: Select type
ko: 유형 선택

source: Select vulnerability
ko: 취약점 선택

source: Selected
ko: 선택됨

source: Selected commits
ko: 선택한 커밋

source: Selected database
ko: 선택된 데이터베이스

source: Selected for all items.
ko: 모든 항목에 대해 선택되었습니다.

source: Selected for some items.
ko: 일부 항목에 대해 선택되었습니다.

source: Selected tag is already in use. Choose another option.
ko: 선택한 태그가 이미 사용 중입니다. 다른 옵션을 선택하십시오.

source: Selecting a GitLab user will add a link to the GitLab user in the descriptions of issues and comments (e.g. "By %{link_open}@johnsmith%{link_close}"). It will also associate and/or assign these issues and comments with the selected user.
ko: GitLab 사용자를 선택하면 이슈 및 댓글에 GitLab 사용자에 대한 링크가 추가됩니다(예: "By %{link_open}@johnsmith%{link_close}"). 동시에 선택된 사용자와 이슈와 댓글을 연결하거나 할당합니다.

source: Self hosted AI Gateway URL is not set. It can be changed in the Gitlab Duo configuration.
ko: 자체 호스팅 AI 게이트웨이 URL이 설정되지 않았습니다. Gitlab Duo 구성에서 변경할 수 있습니다.

source: Self hosted AI Gateway URL is set to %{url}. It can be changed in the Gitlab Duo configuration.
ko: 자체 호스팅 AI 게이트웨이 URL이 %{url}로 설정되었습니다. Gitlab Duo 구성에서 변경할 수 있습니다.

source: Send
ko: 전송

source: Send a single email notification to Owners and Maintainers for new alerts.
ko: 새로운 경고에 대해 소유자 및 유지관리자에게 단일 이메일 알림을 보냅니다.

source: Send email
ko: 이메일 전송

source: Send email in multipart format (HTML and plain text). Uncheck to send email messages in plain text only.
ko: 멀티파트 형식(HTML 및 일반 텍스트)으로 전자 메일을 보냅니다. 일반 텍스트로만 전자 메일 메시지를 보내려면 선택 취소합니다.

source: Send email notification
ko: 이메일 알림 보내기

source: Send emails to users upon account deactivation.
ko: 계정 비활성화 시 사용자에게 이메일 보내기.

source: Send message
ko: 메시지 보내기

source: Send notifications about project events to Mattermost channels.
ko: 프로젝트 이벤트에 대한 알림을 Mattermost 채널로 보냅니다.

source: Send notifications for broken pipelines.
ko: 손상된 파이프라인에 대한 알림을 보냅니다.

source: Send notifications for the default branch.
ko: 기본 브랜치에 대한 알림을 전송합니다.

source: Send report
ko: 보고서 보내기

source: Send service data
ko: 서비스 데이터 전송

source: Sentry event
ko: Sentry 이벤트

source: Sentry issue not found.
ko: 센트리 이슈를 찾을 수 없습니다.

source: Sep
ko: 9월

source: September
ko: 9월

source: SeriesFinalConjunction|and
ko: 그리고

source: Serve repository static objects (for example, archives and blobs) from external storage.
ko: 외부 저장공간에서 리포지토리 정적 개체(예: 아카이브 및 Blob)를 제공합니다

source: Server (optional)
ko: 서버 (옵션)

source: Server supports batch API only, please update your Git LFS client to version 1.0.1 and up.
ko: 서버는 배치 API만 지원합니다. Git LFS 클라이언트를 버전 1.0.1 이상으로 업데이트하십시오.

source: Server version
ko: 서버 버전

source: Service
ko: 서비스

source: Service Account
ko: 서비스 계정

source: Service Account Key
ko: 서비스 계정 키

source: Service Accounts keys authorize GitLab to deploy your Google Cloud project
ko: 서비스 계정 키는 GitLab이 Google Cloud 프로젝트를 배포할 수 있도록 승인합니다.

source: Service Desk
ko: 서비스 데스크

source: Service Desk Ticket
ko: 서비스 데스크 티켓

source: Service Desk allows people to create issues in your GitLab instance without their own user account. It provides a unique email address for end users to create issues in a project. Replies can be sent either through the GitLab interface or by email. End users only see threads through email.
ko: 서비스 데스크는 사람들이 자신의 사용자 계정 없이 GitLab 인스턴스에서 이슈를 생성할 수 있도록 합니다. 최종 사용자가 프로젝트에서 이슈를 생성할 수 있는 고유한 전자 메일 주소를 제공합니다. 회신은 GitLab 인터페이스를 통해 보내거나 이메일로 보낼 수 있습니다. 최종 사용자는 이메일을 통해서만 스레드를 볼 수 있습니다.

source: Service account
ko: 서비스 계정

source: Service account creation
ko: 서비스 계정 생성

source: Service account generated successfully
ko: 서비스 계정이 생성되었습니다

source: Service account was successfully updated.
ko: 서비스 계정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Service accounts
ko: 서비스 계정

source: ServiceAccounts|Add service account
ko: 서비스 계정 추가

source: ServiceAccounts|An error occurred creating the service account.
ko: 서비스 계정을 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: ServiceAccounts|An error occurred updating the service account.
ko: 서비스 계정을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: ServiceAccounts|An error occurred while deleting the service account.
ko: 서비스 계정을 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: ServiceAccounts|An error occurred while fetching the service accounts.
ko: 서비스 계정을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: ServiceAccounts|Delete account
ko: 계정 삭제

source: ServiceAccounts|Delete account and contributions
ko: 계정 및 기여 삭제

source: ServiceAccounts|Edit
ko: 편집

source: ServiceAccounts|Manage access tokens
ko: 액세스 토큰 관리

source: ServiceAccounts|Name
ko: 이름

source: ServiceAccounts|No service accounts
ko: 서비스 계정 없음

source: ServiceAccounts|Personal access tokens
ko: 개인 액세스 토큰

source: ServiceAccounts|Service accounts
ko: 서비스 계정

source: ServiceAccounts|Service accounts are non-human accounts that allow interactions between software applications, systems, or services. %{learnMore}
ko: 서비스 계정은 소프트웨어 애플리케이션, 시스템 또는 서비스 간의 상호 작용을 허용하는 비인간 계정입니다. %{learnMore}

source: ServiceAccounts|The service account is being deleted.
ko: 이 서비스 계정을 삭제중입니다.

source: ServiceAccounts|The service account was created.
ko: 이 서비스 계정이 생성되었습니다.

source: ServiceAccounts|The service account was updated.
ko: 이 서비스 계정이 업데이트 되었습니다.

source: ServiceAccount|No more seats are available to create Service Account User
ko: 서비스 계정 사용자를 생성하는 데 더 이상 사용할 수 있는 좌석이 없습니다.

source: ServiceAccount|User does not have permission to create a service account in this namespace.
ko: 사용자는 이 네임스페이스에서 서비스 계정을 생성할 수 있는 권한이 없습니다.

source: ServiceAccount|User does not have permission to create a service account.
ko: 사용자에게 서비스 계정을 생성할 권한이 없습니다.

source: ServiceAccount|User does not have permission to delete a service account.
ko: 사용자에게 서비스 계정을 삭제할 권한이 없습니다.

source: ServiceAccount|You are not authorized to update service accounts in this namespace.
ko: 이 네임스페이스에서 서비스 계정을 업데이트할 권한이 없습니다.

source: ServiceDesk|%{customEmail} with SMTP host %{smtpAddress} is %{badgeStart}verified%{badgeEnd}
ko: SMTP 호스트 %{smtpAddress}의 %{customEmail}이 %{badgeStart}확인됨%{badgeEnd}

source: ServiceDesk|A connection to the specified host could not be made or an SSL issue occurred.
ko: 지정된 호스트에 연결할 수 없거나 SSL 문제가 발생했습니다.

source: ServiceDesk|A verification email has been sent to a sub-address of your custom email address. This can take up to 30 minutes. The screen refreshes automatically.
ko: 커스텀 이메일 주소의 하위 주소로 확인 이메일이 전송되었습니다. 최대 30분이 소요될 수 있습니다. 화면이 자동으로 새로 고쳐집니다.

source: ServiceDesk|Add email addresses in the %{codeStart}Cc%{codeEnd} header of Service Desk emails to the issue.
ko: 서비스 데스크 이메일의 %{codeStart}Cc%{codeEnd} 헤더에 이메일 주소를 이슈에 추가합니다.

source: ServiceDesk|Add external participants from the %{codeStart}Cc%{codeEnd} header
ko: %{codeStart}Cc%{codeEnd} 헤더에서 외부 참여자 추가

source: ServiceDesk|Any project member can view new tickets.
ko: 모든 프로젝트 구성원이 새 티켓을 볼 수 있습니다.

source: ServiceDesk|CRAM-MD5
ko: CRAM-MD5

source: ServiceDesk|Cannot convert issue to ticket because no email was provided or the format was invalid.
ko: 이메일이 제공되지 않았거나 형식이 잘못되었기 때문에 이슈를 티켓으로 변환할 수 없습니다.

source: ServiceDesk|Cannot convert to ticket because Service Desk is disabled.
ko: 서비스 데스크가 비활성화되어 있어 티켓을 변환할 수 없습니다.

source: ServiceDesk|Cannot convert to ticket because it is already a ticket.
ko: 이미 티켓이므로 티켓으로 변환할 수 없습니다.

source: ServiceDesk|Cannot create custom email
ko: 커스텀 이메일을 생성할 수 없음

source: ServiceDesk|Cannot update custom email
ko: 커스텀 이메일을 업데이트할 수 없음

source: ServiceDesk|Check your forwarding settings and make sure the original email sender remains in the From header.
ko: 전달 설정을 확인하고 원래 이메일 보낸 사람이 From 헤더에 남아 있는지 확인하십시오.

source: ServiceDesk|Common ports are 587 when using TLS, and 25 when not.
ko: 일반적으로 포트는 TLS를 사용하는 경우 587이고 사용하지 않는 경우 25입니다.

source: ServiceDesk|Configure a custom email address
ko: 커스텀 이메일 주소 구성

source: ServiceDesk|Connect a custom email address your customers can use to create Service Desk issues. Forward all emails from your custom email address to the Service Desk email address of this project. GitLab will send Service Desk emails from the custom address on your behalf using your SMTP credentials. %{linkStart}Learn more about prerequisites and the verification process%{linkEnd}.
ko: 고객이 Service Desk 이슈를 생성하는 데 사용할 수 있는 커스텀 이메일 주소를 연결합니다. 사용자 정의 이메일 주소의 모든 이메일을 이 프로젝트의 서비스 데스크 이메일 주소로 전달하십시오. GitLab은 SMTP 자격 증명을 사용하여 사용자를 대신하여 커스텀 이메일 주소에서 Service Desk 이메일을 보냅니다. %{linkStart}전제 조건 및 확인 프로세스에 대해 자세히 알아보세요.%{linkEnd}.

source: ServiceDesk|Convert issue to Service Desk ticket
ko: 이슈를 서비스 데스크 티켓으로 전환

source: ServiceDesk|Converted issue to Service Desk ticket.
ko: 이슈가 서비스 데스크 티켓으로 변환되었습니다.

source: ServiceDesk|Converts this issue to a Service Desk ticket.
ko: 이 이슈를 서비스 데스크 티켓으로 변환합니다.

source: ServiceDesk|Copy Service Desk email address
ko: 서비스 데스크 이메일 주소 복사

source: ServiceDesk|Custom email address
ko: 커스텀 이메일 주소

source: ServiceDesk|Custom email address could not be verified.
ko: 커스텀 이메일 주소를 확인할 수 없습니다.

source: ServiceDesk|Custom email address has already been verified.
ko: 커스텀 이메일 주소가 이미 인증되었습니다.

source: ServiceDesk|Custom email address verification has already been processed and failed.
ko: 커스텀 이메일 주소 확인이 이미 처리되어 실패했습니다.

source: ServiceDesk|Custom email already exists
ko: 커스텀 이메일이 이미 존재합니다.

source: ServiceDesk|Custom email disabled.
ko: 커스텀 이메일이 비활성화되었습니다.

source: ServiceDesk|Custom email does not exist
ko: 커스텀 이메일이 존재하지 않습니다

source: ServiceDesk|Custom email enabled.
ko: 커스텀 이메일이 활성화되었습니다.

source: ServiceDesk|Custom email is required and must be a valid email address.
ko: 커스텀 이메일이 필요하며 유효한 이메일 주소여야 합니다.

source: ServiceDesk|Email address your customers can use to send support requests. It must support sub-addressing.
ko: 고객이 지원 요청을 보내는 데 사용할 수 있는 이메일 주소입니다. 하위 주소 지정을 지원해야 합니다.

source: ServiceDesk|Enable Service Desk
ko: 서비스 데스크 사용

source: ServiceDesk|Enable custom email address
ko: 커스텀 이메일 주소 활성화

source: ServiceDesk|External participants
ko: 외부 참가자

source: ServiceDesk|Forward all emails to the custom email address to %{incomingEmail}.
ko: 모든 이메일을 커스텀 이메일 주소 %{incomingEmail}로 전달하세요.

source: ServiceDesk|Incorrect From header
ko: 잘못된 From 헤더

source: ServiceDesk|Incorrect forwarding target
ko: 잘못된 포워딩 대상

source: ServiceDesk|Incorrect verification token
ko: 잘못된 인증 토큰

source: ServiceDesk|Invalid credentials
ko: 잘못된 자격 증명

source: ServiceDesk|Issues created from Service Desk emails will appear here. Each comment becomes part of the email conversation.
ko: 서비스 데스크 이메일에서 생성된 이슈가 여기에 나타납니다. 각 댓글은 이메일 대화의 일부가 됩니다.

source: ServiceDesk|Keep custom email
ko: 커스텀 이메일 유지

source: ServiceDesk|Let GitLab select a server-supported method (recommended)
ko: GitLab에서 서버 지원 방법을 선택하도록 함 (권장)

source: ServiceDesk|Like the author, external participants receive Service Desk emails and can participate in the discussion.
ko: 작성자와 마찬가지로 외부 참가자도 Service Desk 이메일을 받고 토론에 참여할 수 있습니다.

source: ServiceDesk|Login
ko: 로그인

source: ServiceDesk|Minimum 8 characters long.
ko: 최소 8자 길이.

source: ServiceDesk|New tickets are confidential by default
ko: 새 티켓은 기본적으로 비공개입니다.

source: ServiceDesk|On public projects, tickets are always confidential by default.
ko: 공개 프로젝트에서 티켓은 기본적으로 항상 비공개입니다.

source: ServiceDesk|Only project members with at least the Reporter role can view new tickets.
ko: 최소한 리포터 역할을 가진 프로젝트 구성원만 새 티켓을 볼 수 있습니다.

source: ServiceDesk|Or reset and connect a new custom email address to this Service Desk.
ko: 또는 새 커스텀 이메일 주소를 재설정하고 이 서비스 데스크에 연결합니다.

source: ServiceDesk|Parameters missing
ko: 파라메터 누락

source: ServiceDesk|Plain
ko: 일반
